♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quando a escuridão se reúne, fluindo como um rio♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Hide Games=
=Jogos de Esconder=
=Episode 14=
=Episódio 14=
Place your bets, come on, hurry up.
Façam as vossas apostas, vamos, apressem-se.
Nameless Rookie
Novato sem nome
versus the King of Killers.
contra o Rei dos Assassinos.
You managed to find me.
Conseguiu me encontrar.
Not bad at all.
Nada mau mesmo.
Actually, I didn't find you.
Na verdade, não te encontrei.
It was Zhang Ahua who found you.
Foi Zhang Ahua quem o encontrou.
Zhang Ahua?
Zhang Ahua?
Who's that?
Quem é aquele?
The young girl you killed.
A jovem que matou.
She's only twenty-one.
Ela tem apenas vinte e um anos.
I came here today
Eu vim aqui hoje
to settle this debt for her.
para liquidar essa dívida por ela.
You shouldn't have come.
Não devia ter vindo.
Anywhere else, I'd let you go,
Em qualquer outro lugar, eu deixá-lo-ia ir,
but not here.
mas não aqui.
This is the place under God's gaze.
Este é o lugar sob o olhar de Deus.
You could really die here.
Pode realmente morrer aqui.
Our plan didn't just fail.
O nosso plano não falhou apenas.
It was totally out of control.
Estava totalmente fora de controlo.
It's my fault he got hurt.
A culpa é minha se ele se magoou.
Don't talk like that.
Não fale assim.
I came here hoping
Eu vim aqui à espera
we could come up with a plan.
poderíamos arranjar um plano.
I don't have a plan.
Eu não tenho um plano.
He doesn't trust me anymore.
Ele já não confia em mim.
And if we do find him, then what?
E se o encontrarmos, o que acontece?
I honestly have no idea.
Sinceramente, não faço ideia.
I shouldn't have come up with this plan.
Eu não devia ter arranjado esse plano.
Keep going.
Continue.
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
You've got people backing you,
Tem pessoas apoiando você,
shielding you.
protegendo-o.
I was even told to steer clear of you.
Até me disseram para ficar longe de ti.
But look at you now,
Mas olhe para si agora,
do you really deserve it?
merece mesmo isso?
I was thinking
Eu estava a pensar
if we manage to find him,
se conseguirmos encontrá-lo,
we should just tell him the truth.
deveríamos simplesmente contar-lhe a verdade.
No way.
Não é possível.
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
He's been through so much.
Ele passou por tanto.
And his memory hasn't come back.
E a sua memória não voltou.
Right now he's probably
Agora ele está provavelmente
in a highly unstable mental state.
num estado mental altamente instável.
If he takes another hit,
Se ele levar outro golpe,
he could totally lose his grip.
poderia perder totalmente o controlo.
What does that mean?
O que significa?
It means he'll lose his mind.
Isso significa que ele vai perder a cabeça.
And develop a protective personality.
E desenvolver uma personalidade protetora.
This another self has no reason.
Esse outro não tenho razão.
Its possessiveness and aggression run high.
A sua possessividade e agressividade são elevadas.
If it's not kept in check in time,
Se não for controlado a tempo,
this second personality
Esta segunda personalidade
will slowly consume the host.
consumirá lentamente o hospedeiro.
Come on, again.
Vamos lá, outra vez.
I'll turn everyone who helps you,
Transformarei todos os que te ajudarem,
everyone who likes you,
todos os que gostam de si,
and everyone you like,
e todos os que gosta,
into gifts just for you.
em presentes só para si.
The Buddha is you, the Rakshasa is you.
O Buda é você, o Rakshasa é você.
Victory!
Vitória!
Nameless Rookie has won.
Nameless Rookie venceu.
(Train Station)
(Estação ferroviária)
Still following me?
Ainda me segue?
Until you get on.
Até entrar.
Until you leave on that train.
Até partires naquele comboio.
- What? - Songtai.
- O quê? - Songtai.
Songtai!
Songtai!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Everyone, make way.
Todos, abram caminho.
Move aside.
Afaste-se.
Chief Wang,
Chefe Wang,
I'll be straight with you.
Vou ser direto consigo.
I came despite being hunted.
Eu vim apesar de estar a ser caçado.
People like us, pushed aside,
Pessoas como nós, postas de lado,
should join forces,
devem unir forças,
and find the truth together.
e encontrar a verdade em conjunto.
What do you say?
O que diz?
Impressive for someone so young.
Impressionante para alguém tão jovem.
But I got suspended.
Mas fui suspenso.
This matter...
Este assunto...
I can't help much.
Não posso ajudar muito.
I looked into you.
Eu olhei para dentro de ti.
I know.
Eu sei.
You're not some rigid fool.
Não é nenhum idiota rígido.
Oh, you checked on me?
Ah, examinou-me?
I did some digging on you too.
Também investiguei um pouco sobre si.
The junior officer on loan.
O oficial subalterno emprestado.
Your resume is a bit too fictional.
O seu currículo é um pouco fictício demais.
You're too suspicious
Você é muito desconfiado
I just can't stand leaving
Eu simplesmente não aguento ir embora
without the truth.
sem a verdade.
Besides,
Para além de,
I have an offer you can't turn down.
Tenho uma oferta que não pode recusar.
Each backup phone I own
Cada telefone de reserva que possuo
has its own unique contact number.
tem o seu próprio número de contacto exclusivo.
I'm warning you,
Estou a avisar-te,
don't talk nonsense to Han Xu.
não diga disparates a Han Xu.
Dr. Chen already said,
O Dr. Chen já disse,
if he gets agitated,
se ele ficar agitado,
he'll lose rationality.
perderá a racionalidade.
Relax.
Descontrair.
I don't want Chief Han hurt either.
Também não quero que o Chefe Han se magoe.
So,
Então,
I need you
Eu preciso de ti
and your team.
e a sua equipa.
Eat first.
Coma primeiro.
I'm skipping the meal.
Vou saltar a refeição.
Might be poisoned.
Pode estar envenenado.
And you?
E tu?
I don't trust either.
Eu também não confio.
I've been waiting for your call.
Aguardo a sua ligação.
Master.
Mestre.
Chief Han.
Chefe Han.
I'm not your enemy.
Eu não sou o seu inimigo.
But not my friend either.
Mas também não é meu amigo.
Let's meet up.
Vamos encontrar-nos.
I can help you.
Posso ajudar-te.
Alright.
Tudo bem.
Same place as before.
Mesmo lugar de antes.
Eight tonight.
Oito esta noite.
I hope what I see this time
Espero que o que vir desta vez
isn't a dead body.
não é um cadáver.
(Wu; could be fake)
(Wu; pode ser falso)
I'll ask questions.
Vou fazer perguntas.
Just answer me.
Apenas me responda.
Leave out anything extra.
Deixe de fora tudo o que seja extra.
You're not the real Wu.
Você não é o verdadeiro Wu.
Who are you?
Quem és tu?
I'm on loan,
Estou emprestado,
a police officer on the case.
um polícia responsável pelo caso.
My name's Songtai.
O meu nome é Songtai.
An Shaocong, Xiao Ran,
Um Shaocong, Xiao Ran,
and the real Wu
e o verdadeiro Wu
died two months ago, right?
morreu há dois meses, certo?
- Yes. - What are you acting for?
- Sim. - Porque está a agir?
The station's plan.
O plano da estação.
Case reenactment.
Reconstituição do caso.
The goal was to trigger you
O objetivo era desencadear-lhe
to help you recover memories.
para o ajudar a recuperar memórias.
But now the plan
Mas agora o plano
has failed.
falhou.
So you're saying,
Então está a dizer,
Xiao Ran and An Shaocong
Xiao Ran e An Shaocong
weren't killed by me?
não foram mortos por mim?
Then who actually did it?
Então quem é que realmente o fez?
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Don't talk nonsense to Han Xu.
Não diga disparates a Han Xu.
I have no idea.
Não faço ideia.
Let me ask you again.
Deixe-me perguntar novamente.
Is this tied to Wang Mingcheng?
Isso está ligado a Wang Mingcheng?
I don't know either.
Eu também não sei.
If I didn't kill them,
Se eu não os matasse,
why are they after me?
Porque estão atrás de mim?
Chief Ma
Chefe Ma
pinned the deaths of Zhang Ahua
fixou as mortes de Zhang Ahua
and the guard on you.
e guarda-o em si.
The plan hit a snag.
O plano encontrou um obstáculo.
Inside the station,
Dentro da estação,
someone's taking you down.
Alguém está a derrubar-te.
What about Room 405?
E o quarto 405?
I found nothing.
Não encontrei nada.
But during the investigation,
Mas durante a investigação,
I came across something odd.
Deparei-me com algo estranho.
What is it?
O que é?
Xiao Ran.
Xiao Ran.
She's not really your wife.
Ela não é realmente sua esposa.
Xu.
Xu.
When are we breaking out?
Quando é que vamos sair?
I'm taking Ran with me.
Vou levar o Ran comigo.
I know a way to get out.
Eu sei uma maneira de sair.
I'm ready to deal with Xiao Ran.
Estou pronto para lidar com Xiao Ran.
Your wife Xiao Ran is gone too.
A sua esposa Xiao Ran também se foi.
Only the dead pose no threat.
Só os mortos não representam ameaça.
Xu!
Xu!
I know
Eu sei
it's hard for you to digest,
é difícil para si digerir,
but it's the truth.
mas é a verdade.
You're still lying!
Você continua a mentir!
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪À espera da fragrância das flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪À espera pela costa♪
♪To forget the storm♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Just like this♪
♪Assim mesmo♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Of daylight♪
♪Da luz do dia♪
♪Half for the memories♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Half for the dreams♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Where are you going♪
♪Onde vais♪
♪No need to answer that♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Just let me♪
♪Deixa-me só♪
♪Watch you drift away♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Into the sunset glow♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Don't be afraid♪
♪Não tenha medo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪But there's always♪
♪Mas há sempre♪
♪Someone who cares♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brilhando como um farol♪